e aí voltaremos ao tema Desenvolvimento de uma estratégia de marketing
para o seu negócio para a área de contabilidade Gente Engana-se!
Quem acha que a área contábil não merece uma estratégia de marketing merece muito.
Hoje em dia os escritórios de contabilidade estão cada vez
mais preocupados em colocar o seu negócio numa ponta,
colocar o seu negócio no topo da onda.
Ter uma estratégia bem definida.
Ter uma estratégia de contabilidade bem traçada é essencial pro seu negócio.
Qual é o seu nicho? Quais são os canais que você precisa ou não estar presente? Qual?
Que é a sua persona? Qual o seu público alvo?
Qual que é a estratégia que você vai usar pra divulgar o seu canal?
Como que você vai estar presente na vida do seu cliente?
Quais são os meios de comunicação que você está
usando pra se comunicar com o seu cliente?
Você tem o e mail marketing? Você tem um C R M?
Você tem o Whatsapp olha pra vocês verem dentro do WhatsApp Business,
vocês tem configurado uma mensagem de resposta automática.
Caso o seu cliente entre em contato, ele possa receber aquele primeiro ACA.
Então assim ter uma estratégia de marketing pro seu negócio.
Hoje, gente, ele é fundamental o que que os seus concorrentes estão fazendo,
Como eles atuam?
Quais são os principais benefícios que o seu concorrente está oferecendo?
E que você tá deixando passar batido?
Gente acredite. Eu sempre vou insistir.
Nem sempre preço é tudo, nem sempre preço, dita as regras do mercado.
A gente não pode se deixar valorizar.
A gente não pode deixar de valorizar as nossas rotinas.
A gente não pode deixar de valorizar tudo aquilo que a gente presta de
serviço todos os serviços que são pontuados e a forma como isso é pontual.
Então a dica é tenha uma estratégia clara de marketing
pra o seu negócio e a estratégia de marketing.
Gente, ela envolve claramente a parte administrativa do seu negócio.
Ela envolve seguramente toda a parte organizacional do seu negócio.
Por que ela vai se o seu escritório tá dentro
de casa e você não quer receber visitas frequentes?
Você tem um site? Como que as pessoas tem o feedback da sua da sua rotina?
Como que as informações chegam pra sua rotina pra o seu cliente?
Tudo isso é pontuado.
Essa estratégia de marketing gente acredite dentro do
meu dentro do meu escritório de marketing.
Eu eu, as vezes eu chego a gastar quarenta e cinco dias pra entregar uma estratégia,
tamanha é a complexidade,
tamanho são a quantidade de detalhes que nós
avaliamos pra que essa estratégia seja pontuada pra
que essa estratégia seja traçada quarenta e cinco
dias que vão desde estudo no mercado,
estudo da sua persona, todos os detalhes.
Então, assim, por experiência por vivência,
ter essa estratégia é importantíssimo.
Eu vou deixar um modelo aqui de estratégia.
Tá pra que vocês tenham noção do que que é que envolve essa estratégia?
O que que importa na hora de você definir como que a sua empresa
vai ser vista pelo seu cliente Quando se fala de um plano estratégico,
não necessariamente é só aquele plano administrativo.
Quando você vai abrir a sua empresa, aquele plano que a gente aprendeu na faculdade,
não necessariamente estamos falando sobre ele.
Quando se fala de um plano de marketing, um plano estratégico na área de marketing,
a gente tá falando sobre muito mais coisas que vão além disso.
E é sobre isso que eu estou falando esse plano, eu vou deixar um modelo aqui abaixo.
Tá aqui no no aonde nós temos aqui os P D F s e e vocês vão poder
olhar e tirar como base como que funciona um
plano desse não vai tá identificado absolutamente nada!
Nenhum cliente, números nem nada, mas o escopo você vai ter noção é um P D F simples,
mas você vai ter noção do que se trata um plano estratégico
de marketing para o seu negócio para o seu escritório de contabilidade.